[音乐]你知道似乎几乎每一个
世界上至少有一项法律令外国人无休止
加拿大也不例外，您只是说我无法填满我的浴缸
洗澡时用水超过三分半英寸
是的，这是加拿大，但请耐心等待加拿大岛的到来
纽芬兰的一头牛即使做梦也不会成为你的宠物
一生如此好，拥有一头奶牛饲养在您的家中是不合法的
严格禁止在安大略省萨德伯里市可以将警笛声附加到您的自行车上
否则，您将不得不同时支付高达$ 5,000的罚款
钟声很好，那是否意味着曾经有人
在爱德华王子岛的索罗斯镇上骑着警报器
禁止您建造超过30英寸高的雪人的法律
好吧，我看到他们的观点是怡陶碧谷的大雪人令人毛骨悚然
安大略人似乎对浴缸的安全性有些担心，因此
根据当地法律，您不能享受超过三英寸半的空间
浴缸里的水嗯，它们是如何执行的，它们会闯入您的
浴室并进行测量（如果您曾经去过加拿大艾伯塔省）
不要在法律上和在小镇上涂木梯
在安大略省的奥沙瓦，您不能爬树，否则会遇到很大的问题
当局也不能在树枝上悬挂秋千或吊床
维多利亚不列颠哥伦比亚省在这条街上有自己无法解释的规定
禁止艺人给孩子们用气球制成的动物
好吧，在加拿大的弗雷德里克森市，你不能离开家
当您将宠物蛇戴在脖子上或将宠物蜥蜴放在自己的
如果您想带蛇或其他代表，请双手
散步时要把它放在玻璃容器中，现在您要去
希望摆脱一些零钱的超市
牵着马或将它们留在加拿大以外的地区，有多少匹马是有限制的
您可以在购买东西时特别使用的硬币，您最多可以支付25.00美元
尼可的唯一的加拿大人的一美元硬币五美元
如果您决定在哈利法克斯（Halifax）担任出租车司机，将少收25美分
你听说我在车内时从不穿T恤和短裤
事实是，新斯科舍省首府的所有出租车司机都必须佩戴一些
一种制服，一件带有领子和长袖的衬衫，以及一条脚踝长的裤子
如果天气太热，则只允许穿一条覆盖您的短裤
需要，所以如果您决定在加拿大粉刷一个车库门，这是其中之一
渥太华最大的郊区使用任何颜色，但紫色除外，请尝试使用此颜色，
一旦在埃斯奎马尔特（Esquimalt）英国扔雪球是违法的，那么您现在会很好
哥伦比亚，但是如今，您可以在那边开始一场雪战，而不必看
一直都是你的肩膀，可能是警察刚受够了
现在要逮捕孩子，如果您是十几岁的孩子在Main上系上绑带鞋，请当心
萨斯喀彻温省Qu'Appelle堡的大街上，他们的青少年可能没有束缚
鞋，否则他们或他们的父母将不得不现在罚款一加拿大
追溯到1940年代的法律宣布拥有印刷品或
出售提及任何犯罪行为的漫画并不意味着
实际上，如果您居住在加拿大，则所有超级英雄漫画书在加拿大都是被禁止的
安大略省伦敦市镇确保一旦
草长到8英寸高就立即修剪草坪，否则城市
当局会来为你修剪，但是那你就得花大笔钱
付账单，他们会寄给您的，好吧，这在渥太华是
在一周中的其他任何一天（星期日）都不能在银行街（Bank Street）吃冰淇淋
或任何其他街道，您很喜欢享受通话树，但位于银行街
一个星期天的告诫，您从1947年到1986年在温哥华违反法律，
您必须知道，周三不得在市区范围内出售火炉
不要问好吧，在进行自行车技巧时不要打动您的朋友
渥太华骑自行车时禁止脚踩踏板
根据法律，好吧，下一条规则可能是
特别是对于安大略省的圣诞老人，您不能沿着雪橇驾驶雪橇
公路上没有至少两个挂在马具上的铃铛
实际上，加拿大不使用一便士，如果要面对的话，实际上是两便士
您的行为仍然会被视为犯罪，因此请勿抓挠
钻孔或将其留在铁路轨道上以通过火车压平
在爱德华王子岛的夏洛特敦那里，你不能给任何人打电话
禁止开门铃或敲开别人的门作为玩笑，这是法律禁止的
确保不要在加拿大的公共场所删除创可贴
禁止它在安大略省使用sc伤您，避免公开展示
星期天的感情是非法的，您可以在其中解释PDA
不同的方式，但以防万一在周日没有亲吻或拥抱
安大略乌克斯桥，您可能无法在上观看自己喜欢的电影
Netflix的问题是互联网速度
根据当地法律，速度不能快于56 K
作为比较的罪犯，我们曾经在1990年代拥有这种互联网速度
拨号调制解调器的作用避免吓到加拿大的女王，否则您将得到
被捕，哎呀，抱歉您ma下
加拿大刑法典中指出违法的地方
气味难闻，根据加拿大法律，可能没有手指拉到那里
在电台广播的所有内容中，不少于35％的内容必须是
但是，这是加拿大血统，仅在周一至周五的上午6点至下午6点才适用
现在不要装作你不在魁北克的人，特别要避免
冒充外国人是非法的，并会受到罚款直至1995年
在安大略省，禁止销售黄色人造黄油，如果有
合理的解释，但当然要让人造黄油白人生产者继续尝试
使该产品对人们的吸引力降低
因此，消费者应该购买更漂亮的太阳色黄油
不能挑战人们进行决斗或接受加拿大邀请
如果只有亚历山大·汉密尔顿（Alexander Hamilton）在您访问卡尔加里时就知道这一点
艾伯塔省从未为此事买卖非处方隐形眼镜
去了一家服装店，如果在比肯斯菲尔德买房，这是法律禁止的
魁北克甚至不要尝试将其涂成两种以上的颜色，否则请猜猜是什么
对，你会没事的，你的房子可以很明亮，但最多只能有一种或两种颜色
英石。保罗·艾伯塔（Paul Alberta）对于15岁以下的孩子在公共场所非法
至少从12:01到6:00，没有父母或监护人
不必担心您的小朋友晚上溜出来是非法的
在多伦多的公园里用坏话说够蒙特利尔
如果您想告知世界，则不能驾驶带有出售标志的汽车
有关您的意图的信息，首先在窗口中的下一个停止
加拿大联邦航空法禁止您离开或进入飞机
幸运的是，在飞行过程中，如果您想
您可以跳伞，但前提是飞行员允许您跳伞
至于不能在飞行中途进入飞机，我认为你应该
无论如何尝试，现在根据嗅探安大略省的一家酒店，请三思而后行
酒店有权根据当地法律出售您的马匹，以退还丢失的马匹
在加拿大赚钱是非黑暗的软饮料中含有咖啡因是违法的
但是几年前情况发生了变化，现在您可以按日分配食物了
葡萄或橙汽水中的咖啡因含量，以及这些物质中的咖啡因含量
饮料的含量低于可口可乐曾被禁止的几个加拿大社区
晾衣绳，因为他们只是不喜欢他们的样子，但是最近
大部分省级政府都取消了这项禁令哦，谢天谢地，如果您访问
橡树湾不列颠哥伦比亚省与您说话的鹦鹉确保不会
大声说话，否则您将不得不支付$ 100的罚款，我不在乎Polly
想要在艾伯塔省闭嘴，试图抵制诱惑来设置某人的木制家具
现在起火了，我不知道你为什么要
这样做，但请记住，这是特定法律所禁止的，并且没有
我们现在不是在开玩笑，哪个加拿大法律给您留下了深刻的印象
如果您今天学到一些新东西，大多数人会让我在评论中写下来，然后给
这部影片很喜欢，并与朋友分享，但嘿，别走了
飞机正在飞行中，但我们有2,000多个很酷的视频供您检查
您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面